大家好,我是陈锋,今天我们来讲Lewite MCP
它是由微软推出来的一个操作我们浏览器的软件
为什么会想到做这个,是因为这一段时间群里有一个小伙伴问我
他说能不能帮助他做一个工具能够让他看视频,他本身的工作会有看非常多的视频
这是部门的指标,比如说要看几个小时
为了确定是真人看的,他每20分钟会谈出来确认界面
需要他点击确认,他想让我帮助他完成这个事情
我花了5分钟在结合我们的Lewite MCP,我就让Adrian的帮他看完了这个视频
我是做了一个脚本,他自己会去自动监控这个视频里,是否出现了继续按钮
如果说他自动出现了继续按钮,他就会自动点击,你看他这边每10秒钟就会检测一次
就非常的顺利
做了这个事情以后,我有一个非常大的赶处,我接触了那么多的浏览器MCP,我认为RPA正在走向消亡的路上
RPA的学习成本非常高,他花好几天时间去学习,需要做非常多的工作
如果你网易改整个流程都要重新改一遍
但Adrian的层面PlayWide MCP非常的快,所有的工作都是Adrian帮你完成,包括什么蓄力解数据获取
那么他也是非常方便的,就我目前接触下来的PlayWide MCP比我们上次说的Chrome MCP还要更加好用
一个是他能够直接看小红树的内容,目前有比较少的MCP能够做到
另一个是,本本的复制速度体验下来非常快
总结下来的话,我认为PlayWide有更高的浏览器权限,很多浏览器它是以一个拓展插件的形式存在
PlayWide MCP它是启动一个浏览器去操作,这就非常的方便
这里我也附上了怎么去部署的方法
这里我刚才提到了怎么去看视频,我跟你讲这里面的逻辑是怎么样的
一个是我们直接让他去写一个脚本,然后告他,当碰到暂停键就自动停止
然后用PlayWide MCP打开对应的网站,让他把这个脚本带码,然后注入到有两期的console
然后他就能够自动运行了,这是我刚才说的怎么看视频的逻辑,我已经把方法写在上面了
还有一个是我们自己如果说有数据分析的需求的话,原来用小红树他可能会比较麻烦
因为他没有直接统计,但用PlayWide MCP帮我们收集好数据,这就非常的方便
还有一个是突破Facebook文档的复制限制,因为Facebook文档他会有一些权限不让我们复制里面的内容
但用PlayWide MCP我就能比较快的获取出来,还有卫星文章也是速度很快的
所以这就是为什么比原来的RPA好,因为我们不需要去学习编程,不需要学习RPA
我们只要去学习怎么去指挥Agent,他就能够直接帮我们做了
上面的内容我都已经放到Agent的差MCP了,如果大家感兴趣的话可以去按照上面的内容实践一下